私たちの人生は
小さな瞬間と小さな決断で作られています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
Visit https://www.ted.com/participate/translate to help translate and review talks.
左か右
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
徒歩か車か
お店で食べるか 持ち帰るか
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
手を差し伸べたり
励ましの言葉をかけたり
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ご近所への支援を申し出たり
同僚や 見知らぬ人を支援するか
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
この決定の中には
他の決定とは異なるものがあります
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
世界がこれほどの苦痛に満ちていると
そのような細かい決定に注目するのは
無駄に思えるかもしれません
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし実のところは
私たちは自分自身の寛大な行動の力を
過小評価しています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちが寛大な行いを
意図的に選択するようにすると
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その選択の効果はより強力になり
私たちが思っているよりも
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
広範囲に影響を及ぼすことができます
実のところ 人一人であっても
非常に大きなことを達成できます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
2012年設立の
「ギビングチューズデイ」の
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そのリーダーの多くが
この部屋にいますが
設立以来 私はそのリーダーの一人です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
これは実験として始まりました
SNS を使って助けあう日を作ろうというもので
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
集中的に買い物をする
ここアメリカでの
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ブラックフライデーと
サイバーマンデーの後に行います
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
もしSNS で行うなら
興味を持つ人はいるだろうか？
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
もちろん 言うまでもなく
答えは「はい」でした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
でも 最初にそこにいた私たち皆でさえ
そのアイデアが共鳴し あまりにも深く
広範囲に影響を与えることに
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
本当に驚かされました
非営利団体、家族、学校、礼拝堂
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その全てが強力な熱意と
創造力を持って参加しました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
人々は与える者になることを
求められているように感じたり
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
初めて あるいはまったく新しい方法で
与える者になれるように
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
導かれている感覚になりました
こんな投稿をした女性のことをいつも思い出します
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
「私は金持ちではなく
百万ドルは持っていませんが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ギビングチューズデイでは
人生を変えるお手伝いができます」
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして それがほとばしり
それは全米に広がりました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして全世界へ
そして11年後の今
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ギビングチューズデイは
年間を通じて行われる世界的な寛大な運動です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
何千人ものリーダーで構成されていて
何百万もの人々が
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
自分たちのコミュニティと世界を
変革しようと取り組んでいます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
１つ１つの小さな行為によってです
そして 全世界に広がる家族として
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちは自分たちについて
家族だと考えるのですが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちは見た目や言葉や働き方や信仰が
それぞれ異なります
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 私たちを結びつけているのは
そして 私たちを前進させるのは 夢です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
根源的な寛大さの価値に基づいた未来への夢です
そのフレーズは大きな意味があったり
極端だったり 新しくことのように
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
または怖いようにも
聞こえるかもしれませんが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 実際はその逆です
「ラディカル」という言葉は単に
「根本から」という意味です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ですから 私たちは世界を理想として想像します
寛大さがただ私たちの
決定や根本にあり
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
行動や
最も小さなところや
最も平凡なところのような
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
根本的なところに繋がります
私は10年間に及ぶ
世界中をめぐる寛大さの旅を実質的に行ってきました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
根源的な寛大さの原則を
目の当たりにしました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私は数えきれないほどの国々で
歓迎され抱擁され食事を共にしました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ケニアそしてコロンビアからカナダまで
そしてもっと多くの場所で
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
寛大さの表れ方が
何百もあることを目撃してきました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして私が学んだのは
実のところ
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
寛大さに対する私の理解と
その寛大さが成し遂げることへの真価の理解が
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
何千倍以上にも拡大しました
多くの教訓を再学習し
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして寛大さに関する多くの教訓を得ました
私たちが与えることを考えるとき
私たちはお金のことを考えがちです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして もちろん お金は非常に重要な
寄付の形です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それは私たちの市民社会の健康と
持続性にとって不可欠です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 寄付をお金の点からだけで考えるのは
愛をダイヤモンドのことだけで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
考えるようなものです
私たちは測定できるものが好きで
数値化できるものが好きです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 私たちがもっと愛するであろうことは
測りきれない無限さと
共感と団結のある世界で
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
生きることです
寛大さによって 今私たちが生きるこの世界と
その世界へと橋が
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
渡されます
また 私たち人々の間にも
橋が渡されます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
１つ１つは小さな行動です
では それらの小さな行動は
どのような形なのでしょうか？
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それはトロントでの
人々が感謝と愛情のメッセージをチョークで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
市の歩道に描くような形かもしれません
それは通りかかった人々の心を
明るくするためのものでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして実際に通りかかった多くの人々がチョークを手に取り
自分たちのメッセージを加えました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
この写真はトロントのものですが
このプロジェクトは
実に国内外の数十の都市で
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
行われました
またナイロビでは
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
人々は石に色とりどりの
色を塗り 刺激を受けるようなメッセージを書き
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それを街中に置きました
公園のベンチや バス停にも
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
見知らぬ人々の顔に笑顔をもたらすのを目指しつつ
それは決して見ることのない笑顔のためです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして地球上で最もありふれた物を
愛を込めた手紙に変えました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
テネシー州ジャクソンでは
私たちの長年のギビングチューズデイのリーダーの１人
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
アリソンは触発されて 彼女のコミュニティの食糧不安に
小さな方法で取り組むことにしました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それは一連の小さくて
無料の食糧庫を作ることでした
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼女はフェイスブックに投稿して
助けを求めました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
人々が応じてくれ
最初の６つの箱を作りました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
地元の住民はそれに
食料やその他の供給品を入れました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
これはすべて寄付された材料と
ボランティアが貢献した時間で行われました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして今では
３つの異なる郡に40以上の箱と
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その箱を補充する数百人の
ボランティアのネットワークになりました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
これらの話に共通しているのは
中にはかなり複雑なものがあって
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
中には文字通り一瞬の事柄もありますすが
共通しているのは
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それぞれ行動していた人が
少なくとも一人の見ている人を触発したということです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
研究者たちは
一人の人がする優しさの行為や善行は
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その人から３段階以上離れた誰か
あるいは多くの人に影響を与える可能性があると考えています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
次にあなたが誰かに小さな親切をするとき
あなたが決して会わないかもしれない人を
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
さらに良いことをするように触発するかもしれないと
想像してください
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
あなたの一瞬の行動が
100倍以上に増幅されるかもしれません
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
にもかかわらず 研究者たちがさらに発見したのは
私たちは自分の行動の影響を大幅に過小評価しがちということです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その厚意が
厚意を受けた人によってどれほど感謝されて
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その誤算が私たちを他の人々のために
より多く親切にすることを
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ためらわせているかもしれないと
が分かりました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちは もっと多くの人々のために
もっと親切なことをしよう
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そんな風にできれば素晴らしいと
しばしば思います
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし同時に「私の人生はストレスが多くて
慌ただしくて大変だ そして奉仕活動は
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
使える時間を上回るほどの時間に
なるかもしれない」とも考えます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私自身もいつも その思考の流れを
しているのに気が付きます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
しかし 私が常に思い出そうとしているのは
寛大さはストレスを軽減するということです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ストレスは増えません
与える人はより健康で
幸せで 希望に満ちています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ただ単に 朝のコーヒーを
支払う時でも 列の後ろの人の代金も払うことで
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
一日中 私たちの幸福感を
測定可能なほどに向上させます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
これはスジャンさんです
彼はネパール出身の
ロンドンにあるレストランの経営者です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
スジャンはこれまでの彼の人生で
多くの良いことを行ってきましたが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
パンデミックの間には
彼の得意なことを始めました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
病院で働く疲れ果てた従業員のために
温かい無料の食事を提供し始めました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼がそれを始めたとき
目撃した他の人々は触発されて
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼らも参加して
協力してもよいか尋ねました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そしてすぐに彼らは救急隊員や
消防隊員 慈善団体の従業員に
食事を提供しました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
スジャンがこの美味しく温かい
無料の食事を作り始めたその１年後には
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼は十万食目の無料の食事を配達しました
現在では スジャンは毎週火曜日
毎週のギビングチューズデイには
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
レストランを閉めて
彼と彼のボランティアの軍団が
彼らのコミュニティが必要とするどんなことでも
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
一日中支援できるようにしています
そして最後に
これはクロエさんです
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
クロエは今16歳ですが
彼女がまだ8歳にすぎなかったときに
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼女は母親と一緒に学校に歩いて通っていて
毎日同じ路上生活者の女性の前を
通り過ぎていました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そしてクロエは
こんな風に多くの質問を母親にしました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
「なぜあの女性には家がないのか」
に始まって
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
「トイレはどうするのか」
「生理のときはどうするのか」
などと聞きました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
その時クロエは
縫製を習っていたので
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
祖母に美しいトートバッグを縫んでと頼み
そのかばんを トイレ用品
衛生用品、その他の必要なもので満たして
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そのかばんをその女性に贈りました
クロエの家族は
女性にかばんを
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ただ直接渡すだけでなく
つながりと会話と共に渡しました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
女性は自分の名前を聞かれた時に
最後に名前を聞かれたのが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
いつだったか覚えていないと言いました
クロエはその後
五千個のバッグを作って配達しました
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
クロエはさらに
インスタグラムでDMを送ってきて
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ギビングチューズデイ
キッズがあるか尋ね
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ないなら自分が始めてもいいかと尋ねました
(笑)
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼女は非常に起業家精神に富んだ子供だったので
想像されるように 答えは いいですよ でしたが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちには 何ができるか問いました？
そして数年後には
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
若者たちのグローバルコミュニティができて
何十万件もの奉仕行為を行っています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
いじめや飢餓をなくす活動や
そして若者たちの間のメンタルヘルスと
コミュニティの重要性に
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
注意を向けてもらう活動をしています
そして彼らは互いに繋がり支え合っています
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
だからクロエや
アリソンやスジャンや
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
チョークで書いた人々や
石を手に取った人々や
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
無数の何百万もの人々がいますが
様々なアルゴリズムでは
彼らは私たちのフィードの最初には表われませんが
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
彼らはそこにいます
そして私たちが注意して考えれば
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
普通の与える行為は
実は特別で素晴らしいことだと
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
私たちに思い出させてくれます
彼らは私たちに寛大さは
負担ではないと思い出させてくれます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それは贈り物です
そしてそれは解毒的対抗手段です
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
恐怖や不安に対する解毒剤で
孤独や孤立に対する解毒剤で
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
怒りや憤慨に対する解毒剤です
そして彼らは
私たちにはこの道具があり
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
それは私たち一人一人が
毎日使える道具で
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
他人の一日を変える力だということを
私たちに思い出させてくれます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
そして そして私たちみんなが
その道具を共に使えば
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
人生をもっと楽しく
もっと公平で もっと平和な
未来を築けます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
これを想像するのは
それほど急進的なことではないと思えます
This subtitles are unapproved and need review/approval by TED translators.
ありがとうございました
(拍手)